Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Affiliate is solely responsible for insuring that their Affiliate Link is setup properly to qualify for commissions.
zh_cn: 附属公司是全权负责投保，他们的友情链接是正确安装资格佣金。

source: Affiliate may not use their own Affiliate Link to order services from ShiftPlanning. Doing so will result in immediate reversal of any commission.
zh_cn: 联盟可能无法使用他们自己的友情链接责令从ShiftPlanning服务。这样做会导致在任何佣金立即逆转。

source: Affiliate agrees to not send unsolicited mail or SPAM mail to promote any of ShiftPlanning products or services. This action WILL RESULT in immediate termination of your account with a cancellation of any pending commissions. Affiliate will also be in violation of the ShiftPlanning Affiliate Agreement and subject to legal action.
zh_cn: 联盟同意发送不请自来的邮件或垃圾邮件，以促进任何ShiftPlanning的产品或服务。这一行动将导致立即终止您的帐户取消任何未决委员会。联盟也将是违反的ShiftPlanning联盟协议，并受到法律追究。

source: Prohibited Sites
zh_cn: 禁止网站

source: Sites that promote: sexually explicit material or violence do not qualify as an Affiliate. Sites that promote discrimination based on race, sex, religion, national origin, and physical disability, shall not be accepted. Sites that promote illegal activities shall not be accepted. Do not apply if your site promotes these kinds of activities. By applying, you are stating that your Site does not directly promote or endorse these activities.
zh_cn: 网站推广：露骨的材料或暴力不符合加盟。网站推广基于种族的歧视，性别，宗教，国籍，身体残疾，不得被接受。网站推广非法活动的，不予受理。如果您的网站推广这类活动不适用。通过申请，您说明您的网站不直接促进或支持这些活动。

source: Term of Agreement
zh_cn: 协议期限

source: This agreement remains in affect until cancelled by either party.
zh_cn: 该协议仍然影响直至任何一方取消。

source: Commissions earned through the date of expiration or cancellation of this agreement will remain payable only if the qualifying sales are not cancelled or refunded by the referred Customers. Payment of the final Commission payment to the Affiliate may be withheld for a reasonable time in order to ensure that the correct amount is paid.
zh_cn: 委员会通过本协议期满或取消之日起所赚取仍将支付只有不取消销售资格，或转介的客户退还。在合理的时间，以确保正确的金额支付，最终支付佣金的加盟可能扣留付款。

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: ShiftPlanning will make every reasonable effort to track and pay commissions for all sales that apply to Affiliate. However, ShiftPlanning is not responsible for technical problems, acts by third parties, or other events outside our reasonable control which may temporarily disrupt or diminish this service.
zh_cn: ShiftPlanning将尽一切合理的努力来跟踪和支付适用于联盟所有销售佣金。然而，ShiftPlanning不是技术问题，由第三方的行为，或我们合理控制，可能会暂时中断或减少这种服务以外的其他事件负责。

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: To protect ShiftPlanning customer privacy, we cannot provide identifying customer names and contact information to you. However, we will provide an online report detailing price, service, date of subscription, and perhaps other data for your records.
zh_cn: 为了保护ShiftPlanning客户隐私，我们不能提供确定客户的姓名和联系信息给你。然而，我们将提供一个网上的报告，详细说明价格，服务，认购日期，也许还有其他的数据记录。

source: Independent Contractor
zh_cn: 独立承包商

source: The relationship between ShiftPlanning and Affiliate established by this Agreement is that of independent contractors. ShiftPlanning and Affiliate shall each conduct its respective business at its own initiative, responsibility and expense, and shall have no authority to incur any obligations on behalf of the other, except as otherwise provided herein. Term "Affiliate" shall not be interpreted as a legal partner or affiliate, simply as an independent contractor for ShiftPlanning under this agreement.
zh_cn: 本协议设立的ShiftPlanning和联盟之间的关系是独立的承包商。 ShiftPlanning及附属各应进行自身的主动性，责任和费用，在其各自的业务，并应招致代表的其他任何义务，除另有规定外，无权。 “加盟”一词，不得被解释为法律的合作伙伴或子公司，只是作为一个为ShiftPlanning本协议项下的独立承包商。

source: Limitation of Damages
zh_cn: 赔偿限制

source: ShiftPlanning shall not be held liability for any indirect, incidental, special or consequential damages or any loss of revenue or profits arising under or with respect to this agreement or program, even if ShiftPlanning has been advised of the possibility of such damages. ShiftPlanning aggregate liability arising under or with respect to this agreement or the program shall in no event exceed the total commissions paid or payable by ShiftPlanning under this agreement.
zh_cn: 不得将ShiftPlanning举行任何间接的，附带的，特殊的或相应的损害或任何下产生的收入或利润的损失或与本协议或程序方面的法律责任，即使的ShiftPlanning已被告知此类损害的可能性。总ShiftPlanning下或与本协议或程序方面所产生的责任，在任何情况下不得超过本协议项下支付或ShiftPlanning应付佣金总额。

source: Affiliate understands that Affiliate tracking can never be 100% accurate and ShiftPlanning is not responsible for inaccuracies that might occur beyond its control. Tracking of Affiliate sales depend on several factors which are out of the control of ShiftPlanning. It is the goal of ShiftPlanning to make Affiliate tracking as accurate as possible, however, ShiftPlanning cannot guarantee 100% tracking for situations beyond its control.
zh_cn: 加盟了解子公司跟踪不能100％准确，ShiftPlanning是不负责不确切之处，可能会出现非其所能控制的。加盟销售的跟踪取决于是控制ShiftPlanning的几个因素。使加盟尽可能准确的跟踪，这是的ShiftPlanning目标，然而，ShiftPlanning不能保证100％，其所能控制的情况下跟踪。

source: Warranty Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: ShiftPlanning makes no warranties expressed or implied with regard to Affiliate Program except as outlined in this agreement.
zh_cn: ShiftPlanning使得任何明示或暗示方面，除在本协议所述加盟计划。

source: Governing Law
zh_cn: 治法

source: This agreement shall be governed by the laws of the State of Delaware and the United States.
zh_cn: 本协议应受美国特拉华州和国家的法律。

source: By clicking the 'continue' button I acknowledge that I have read & Agree to the above, and would like to <button onclick="_sub('dashboard', 'referrals', 'join=2');">Continue</button> →
zh_cn: 通过点击“继续”按钮，我承认，我已阅读及同意以上，并希望 <button onclick="_sub('dashboard', 'referrals', 'join=2');">继续</button> →

source: Referred Accounts
zh_cn: 提到帐户

source: Account Name
zh_cn: 帐户名称

source: Joined Date
zh_cn: 注册日期

source: Trial Expires
zh_cn: 试用期满

source: Converted
zh_cn: 转换

source: Referral Revenue
zh_cn: 转诊收入

source: <tr><td colspan="6">You haven't referred any accounts yet. Take advantage of the resources below!</td></tr>
zh_cn: <tr><td colspan="6">你没有提到任何帐户。采取下面的资源优势！</td></tr>

source: Get the word out!
zh_cn: 得到了这个词！

source: Get the word out fast by sharing your referral link with your friends via e-mail & your social networks!
zh_cn: 走出快字，与你的朋友分享您的推荐链接通过电子邮件与您的社交网络！

source: Referral Resources
zh_cn: 转介资源

source: You can use these resources to refer accounts to ShiftPlanning:
zh_cn: 您可以使用这些资源，是指帐户，以ShiftPlanning：

source: Text Links
zh_cn: 文本链接

source: Banners
zh_cn: 横幅

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Link
zh_cn: 链接

source: Size
zh_cn: 大小

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Image Src
zh_cn: 图像的src

source: Html Link
zh_cn: html链接

source: Text
zh_cn: 文本

source: Informal Message
zh_cn: 非正式消息

source: Subject: Employee Scheduling
zh_cn: 主题：员工排班

source: Hey,
zh_cn: 嘿，

source: I remember you were telling me about the time you spend making work schedules for your staff.
zh_cn: 我记得你告诉我你花的时间，使您的员工的工作时间表。

source: I've been using this online software, ShiftPlanning, to schedule my employees, and I am immensely pleased. I tried out many apps during my search, but ShiftPlanning is truly the best of the bunch. It's ridiculously easy to use.
zh_cn: 我一直在使用这个在线软件，ShiftPlanning，安排我的员工，我感到非常高兴。我尝试了许多应用程序在我的搜索，但ShiftPlanning是真正的最好的一群。这是可笑的，易于使用。

source: Everything is online, so there's nothing to install, and employees can access their schedules at any time. Plus, their support is fantastic (they helped me set up my account for free) and available 24/7. Even with all these benefits, the product is surprisingly affordable (they don't even make you sign a contract).
zh_cn: 一切都是在线的，所以没有什么安装，员工可以随时访问他们的日程安排。另外，他们的支持是太棒了（他们帮助我我的帐户设立免费）和24/7。即使所有这些好处，该产品是非常合理（他们甚至都不让你签署一份合同）。

source: My whole team agrees that we never plan to schedule by spreadsheet again. You've got to try it out! You have 30 days free if you click on the following link:
zh_cn: 我的整个团队的同意，我们从来没有计划再安排由电子表格。你一定要尝试一下！你有30天免费的，如果你点击下面的链接：

source: Best,
zh_cn: 最好的，

source: How are payments handled?
zh_cn: 付款如何处理？

source: All Payments are handled through Paypal. We require a minimum $200 pay-out. Payments are processed on a monthly basis.
zh_cn: 所有付款通过Paypal进行处理。我们需要最低$ 200支付。按月付款处理。

source: How do I refer someone?
zh_cn: 我如何参考人吗？

source: Once you have joined our referral program you will be provided with a number of different options to refer accounts (links, graphics, e-mails, etc).
zh_cn: 一旦你加入我们的转介程序，你会被一些不同的选择提供参考帐户（链接，图形，电子邮件等）。

source: How will I track referrals?
zh_cn: 我将如何跟踪推介？

source: Right from here! You're referral dashboard will always show you the status of any accounts that you have referred, as well as your total revenues, etc.
zh_cn: 从这里吧！你转​​介仪表将始终显示您的任何帐户的状态，你刚才提到的，以及您的总收入等。

source: How will I be paid out?
zh_cn: 我将如何支付？

source: We review all referral sales at the end of each month, and contact any partners that have met the minimum amount for that month. You then have the option to accept a pay-out, or to continue to let your earnings build!
zh_cn: 我们在每个月的月底检讨所有转介销售，并与合作伙伴已经达到的最低金额为当月。然后，您可以选择接受的薪酬，或继续让你的盈利建立！

source: Who can I contact if I have questions?
zh_cn: 如果我有问题，我可以与谁联系？

source: Feel free to reach out to our sales team at anytime via:
zh_cn: 随意伸出随时通过我们的销售队伍：

source: Compose New Message
zh_cn: 撰写新邮件

source: Welcome to your inbox,
zh_cn: 欢迎您的收件箱，

source: New Messages
zh_cn: 新讯息

source: Past Messages
zh_cn: 过去的讯息

source: You haven't received any messages yet.
zh_cn: 你还没有收到任何消息。

source: Cntrl + Click to select Multiple
zh_cn: CNTRL +点击选择多个

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Message
zh_cn: 讯息

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Ticket Url:
zh_cn: 票务网址：

source: New Support Ticket:
zh_cn: 新的支持票：

source: Your Message has been sent
zh_cn: 您的消息已发送

source: Account Setup Request Created:
zh_cn: 创建帐户设置要求：

source: Information Saved
zh_cn: 信息保存

source: Message Deleted
zh_cn: 信息已删除

source: reply
zh_cn: 回复

source: Sorry. That message doesn't exist anymore.
zh_cn: 对不起。该消息不存在了。

source: Message Sent
zh_cn: 消息发送

source: New Message - ShiftPlanning
zh_cn: 新的消息 - ShiftPlanning

source: wrote:</b><br />--<br />
zh_cn: 写道：</b><br />-<br />

source: posted to the ShiftPlanning wall:
zh_cn: 张贴的ShiftPlanning墙上：

source: Message Saved!
zh_cn: 消息保存！

source: Insufficient details
zh_cn: 不够详细

source: wrote:</b><br />--<br /><i>
zh_cn: 写道：</b><br />-<br /><i>

source: commented on the wall:
zh_cn: 在墙上的评论：

source: Comment Saved!
zh_cn: 评论得救了！

source: bad details.
zh_cn: 坏的细节。

source: Post Deleted!
zh_cn: 帖子删除！

source: bad details..
zh_cn: 坏的细节......

source: bad comment
zh_cn: 劣评

source: bad comment post
zh_cn: 劣评职位

source: Comment Deleted!
zh_cn: 评论已删除！

source: Post new message
zh_cn: 发布新的消息

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Lock Post at top
zh_cn: 锁定文章顶部

source: Full Mode
zh_cn: 完整模式

source: Simple Mode
zh_cn: 简单模式

source: Save Message
zh_cn: 储存信息

source: Leave a comment
zh_cn: 发表评论

source: Save Comment
zh_cn: 保存评论

source: <b>Sorry to hear that!</b>
zh_cn: <b>很抱歉听到这个消息！</b>

source: Please let us know how we can improve our service:
zh_cn: 请让我们知道我们如何才能提高我们的服务：

source: <b>Thanks!</b>
zh_cn: <b>谢谢！</b>

source: We would also really appreciate if you would leave us a testminional on our service, or even any feedback or comments that you have:
zh_cn: 我们也很感激，如果你会离开我们对我们的服务，甚至你有任何意见或评论testminional：

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Thanks for your time. We appreciate your feedback!
zh_cn: 感谢您的时间。我们感谢您的反馈！

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Profile
zh_cn: 轮廓

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Referrals
zh_cn: 介绍人

source: Support
zh_cn: 支持

source: Logout
zh_cn: 登出

source: success
zh_cn: 成功

source: Thank-you for completing the account setup interview
zh_cn: 感谢您完成帐户设置采访

source: In a few seconds I'm going to take you into your shiny new ShiftPlanning account and guide you through setting it up to meet your needs. Before I do, here are <b>a few important things to remember:
zh_cn: 在几秒钟内，我会考虑到您有光泽的新ShiftPlanning帐户你，引导你通过设置它来满足您的需求。在我之前，这里有 <b>一些重要的事情要记住：

source: Free Account Setup / Training
zh_cn: 免费帐户设置/培训

source: Connect with your customer care agent at anytime from your account dashboard for help with account setup & 1-on-1 training (or just to say hi).
zh_cn: 连接帐户设置1对1培训（或说hi）的帮助下，从您帐户控制面板随时与您的客户服务代理。

source: We're serious about support
zh_cn: 我们关于支持严重

source: We have a ton of self-help options, and at anytime if you would like to connect with a live customer care representative you can connect with us via live-chat, or toll free.
zh_cn: 我们有一吨的自助选项，并在任何时候，如果你想连接到现场的客户服务代表可以通过实时聊天，或免费电话与我们连接。

source: I'm not going anywhere ;)
zh_cn: 我不会去任何地方;)

source: My magic wand is ready, and we're now going to setup your account together. You can follow me step by step, and at anytime relaunch this process from your dashboard.
zh_cn: 我的法宝是准备好了，我们现在要设置您的帐户。你可以按照我的步骤一步，并随时重新启动这一进程，从您的仪表板。

source: Okay, and in what industry is
zh_cn: 好吧，在哪些行业是

source: This will help me customize your ShiftPlanning experience.
zh_cn: 这将有助于我定制您ShiftPlanning经验。

source: Food & Beverage
zh_cn: 食品及饮料

source: Fast Food, Restaurants, Coffee Shops, Night Clubs
zh_cn: 快餐，酒楼，咖啡厅，夜总会

source: Hotels, Motels, Bed & Breakfast
zh_cn: 酒店，汽车旅馆，床和早餐

source: Retail Stores, Super Markets, Shops, Department Stores
zh_cn: 零售商店，超市，商店，百货

source: Health Care / Emergency
zh_cn: 保健/紧急

source: Clinics, Hospitals, Fire, Police, Emergency, Rescue
zh_cn: 诊所，医院，消防，警察，紧急救援

source: Other
zh_cn: 其他

source: Select
zh_cn: 选择

source: I'm taking a quick break while I wait for a response from you
zh_cn: 我等待你的回应，我采取快速突破

source: An invisible man marries an invisible woman. The kids were nothing to look at either.
zh_cn: 一种无形的男人娶了一个无形的女人。孩子们看要么无关。

source: For a while, Houdini used a lot of trap doors in his act, but he was just going through a stage.
zh_cn: 胡迪尼用了一段时间，很多陷阱门在他的行为，但他只是通过一个阶段。

source: I'll get back to work as soon as you're finished.
zh_cn: 我会回来，只要你完成工作。

source: Not Automatically redirected?
zh_cn: 不自动重定向？

source: Connect your Email Account
zh_cn: 连接您的电子邮件帐户

source: Simply sign-in to your e-mail account to connect it with ShiftPlanning. We support: Gmail, Yahoo, Hotmail, ICQ Mail, Lycos, Indiatimes, m@il.com, email.it, FastMail and Reddiffmail and tons more!
zh_cn: 只需登录到您的电子邮件帐户与ShiftPlanning连接。我们支持Gmail，雅虎，Hotmail的ICQ邮件，LYCOS，Indiatimes，m@il.com，email.it，FastMail和Reddiffmail万吨以上！

source: Full List
zh_cn: 全部列表

source: Email Address
zh_cn: 电邮地址

source: Connect Now
zh_cn: 立即连接

source: We will never store your password or contact anyone in your address book without your permission.
zh_cn: 我们绝不会保存您的密码或联系您的地址簿中的任何人未经您许可的情况下。

source: Let's get connected!
zh_cn: 我们的连接！

source: To make life easy on you, I can connect your ShiftPlanning account to your social media & email, so that you can quickly setup your profile and profiles for your staff.
zh_cn: 使您轻松的生活，我可以到你的社交媒体和电子邮件连接ShiftPlanning帐户，让您可以快速设置为您的员工您的个人资料和型材。

source: You'll have full control to select which details and contacts that you want to add; I promise I won't contact anyone without your permission!
zh_cn: 你必须完全控制选择的细节和要添加的联系人，我保证我不会未经您的允许，任何人联系！

source: Facebook
zh_cn: Facebook的

source: We have resynced your Facebook Contacts
zh_cn: 我们重新同步你的Facebook联系人

source: Nice work, your Facebook account is connected!<button class="_cbutton" onclick="wizardsetup('connect_accounts&resyncfb=true');">Resync</button>
zh_cn: 不错的工作，你的Facebook帐户连接！<button class="_cbutton" onclick="wizardsetup('connect_accounts&resyncfb=true');">重新同步</button>

source: Single Sign-On, Profile Setup & Account Provisioning<button class="_cbutton" onclick="fb_clogin();">Connect Account &raquo;</button>
zh_cn: 单登录配置文件设置和帐户配置<button class="_cbutton" onclick="fb_clogin();">连接帐户»</button>

source: Google Apps
zh_cn: Google企业应用套件

source: We are resyncing your Google Apps users in the background. Depending on the size of your domain this can take some time.
zh_cn: 我们正在重新同步您的“Google Apps用户在后台。根据您的域的大小，这可能需要一些时间。

source: Nice work, your Google Apps account is connected! <button class="_cbutton" onclick="wizardsetup('connect_accounts&resyncga=true');">Resync</button>
zh_cn: 尼斯的工作，您的“Google Apps帐户连接！ <button class="_cbutton" onclick="wizardsetup('connect_accounts&resyncga=true');">重新同步</button>

source: Single Sign-On, Profile Setup & Account Provisioning
zh_cn: 单登录配置文件设置和帐户配置

source: Connect Account
zh_cn: 连接帐户

source: Enter your Google Apps Domain:
zh_cn: 输入您的Google企业应用套件域：

source: Nice work, your email account is connected! <button class="_cbutton" onclick="wizardsetup('add_from_email');">Resync</button>
zh_cn: 尼斯的工作，您的电子邮件帐户连接！ <button class="_cbutton" onclick="wizardsetup('add_from_email');">重新同步</button>

source: Add users efficiently from your contact list
zh_cn: 添加用户，有效地从你的联系人列表

source: How many people work at
zh_cn: 多少人上班

source: This is the number of Employees & Managers that you anticipate to use ShiftPlanning.
zh_cn: 这是一些员工及你预计使用ShiftPlanning的经理。

source: Tell me a little bit about
zh_cn: 告诉我一点点有关

source: Choose the scenario that best matches your business.
zh_cn: 选择最符合您的企业的情况。

source: Single Location
zh_cn: 单位置

source: My business operates from a single physical location
zh_cn: 我的业务操作从一个单一的物理位置

source: Multiple Locations
zh_cn: 多个地点

source: My business operates from multiple physical locations
zh_cn: 我的业务工作，从多个物理位置

source: Remote/Field Work
zh_cn: 远程/现场工作

source: My staff work remotely at different job sites
zh_cn: 我的工作人员在不同的工作地点远程工作

source: The Basics
zh_cn: 基础知识

source: This is the minimum information that I need to work my magic.
zh_cn: 这是最低限度的信息，我需要工作，我的魔力。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Repeat Password
zh_cn: 重复密码

source: Country
zh_cn: 国家

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: This is the minimum information that is needed to activate your profile.
zh_cn: 这是最低限度的信息是需要激活您的个人资料。

source: Full Name
zh_cn: 姓名

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Thank-you for completing this process with me!
zh_cn: 感谢你为我完成这个过程！

source: In a few seconds I'm going to take you into your shiny new ShiftPlanning account and show you how to check your schedule, set your availability + More. Before I do, here are <b>a few important things to remember:</b>
zh_cn: 在几秒钟内，我会考虑到您有光泽的新ShiftPlanning帐户你，告诉你如何检查你的日程安排，设置您的可用性+更多。在我之前，这里有 <b>一些重要的事情要记住：</b>

source: Mobile Access
zh_cn: 移动接入

source: ShiftPlanning is available for all major mobile devices. Simply point your smartphone to: www.shiftplanning.com/app/
zh_cn: ShiftPlanning是可用于所有主要的移动设备。只需指向您的手机：www.shiftplanning.com/app/

source: I can connect your ShiftPlanning account to your Social Media profiles. This will allow you to sign into ShiftPlanning using these accounts + allow you to sync your profile details. You can even use ShiftPlanning right from within Facebook!
zh_cn: 我可以连接到您的配置社会媒体的ShiftPlanning帐户。这将允许你使用这些帐户登录到ShiftPlanning +让您同步您的个人资料。你甚至可以在Facebook使用权ShiftPlanning！

source: You'll have full control to select which details / options that you want to add; I promise I won't contact anyone without your permission!
zh_cn: 你必须完全控制，选择要添加的细节/选项，我保证我不会未经您的允许，任何人联系！

source: Nice work, your Facebook account is connected!
zh_cn: 不错的工作，你的Facebook帐户连接！

source: Single Sign-On, Profile Sync<button class="_cbutton" onclick="fb_clogin();">Connect Account &raquo;</button>
zh_cn: 单点登录，资料同步<button class="_cbutton" onclick="fb_clogin();">连接帐户»</button>

source: Nice work, your Google Apps account is connected!
zh_cn: 尼斯的工作，您的“Google Apps帐户连接！

source: Single Sign-On, Profile Sync
zh_cn: 单点登录，资料同步

source: Let's get started →
zh_cn: 让我们开始→

source: Welcome to your ShiftPlanning Account!
zh_cn: 到您ShiftPlanning帐户欢迎您！

source: Hi {cu_name}, allow me introduce myself; I'm your personal account setup and training wizard. I'm here to help you make the most of your ShiftPlanning account.
zh_cn: 你好 {cu_name}，请允许我介绍一下自己，我是你的个人帐户设置和培训向导。我在这里，以帮助您做出最你ShiftPlanning帐户。

source: ShiftPlanning is an employee scheduling application that has been setup by your manager at {cu_name}. With ShiftPlanning you will be able to view your work schedule at anytime, as well as do things like trade shifts, request vacations + more.
zh_cn: ShiftPlanning雇员调度中的应用，已经安装在你的经理 {cu_name}。与ShiftPlanning，你就能随时查看您的工作日程，以及诸如贸易的转变，要求休假+更多。

source: Hi {cu_name}, allow me introduce myself; I'm your personal account setup and training wizard. I'm here to help you make the most of your ShiftPlanning account, and along the way I'll teach you some cool magic tricks <b>;)</b>
zh_cn: 你好 {cu_name}，请允许我介绍一下自己，我是你的个人帐户设置和培训向导。我在这里，以帮助您做出最你ShiftPlanning帐户，一路上，我会教你一些很酷的魔术 <b>;)</b>

source: A few simple questions, and I'll introduce you to ShiftPlanning.
zh_cn: 几个简单的问题，我将向您介绍到ShiftPlanning。

source: Incorrect Details
zh_cn: 不正确的细节

source: Something has gone wrong.
zh_cn: 事情已经出了错。

source: Exit Wizard
zh_cn: 退出向导

source: Continue
zh_cn: 继续

source: *Invalid Login
zh_cn: *无效登录

source: Connect Accounts
zh_cn: 连接帐户

source: *Invalid Email
zh_cn: *无效的电子邮件

source: 6 Character Minimum
zh_cn: 最少6个字符

source: Passwords Must Match
zh_cn: 密码必须匹配

source: Duplicate Username - Please select another
zh_cn: 重复的用户名 - 请选择另一个

source: Duplicate or Invalid Email
zh_cn: 重复或无效的电子邮件

source: Vacation Management:
zh_cn: 休假管理：

source: Employee
zh_cn: 雇员

source: Submitted
zh_cn: 提交

source: From
zh_cn: 从

source: Until
zh_cn: 直到

source: Length
zh_cn: 长度

source: Status
zh_cn: 状态

source: Already Off
zh_cn: 已经关闭

source: Conflicts
zh_cn: 冲突

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

source: There are no Vacation Requests awaiting approval.
zh_cn: 有没有休假申请，等待批准。

source: Click Here to view/manage all approved Vacation Requests
zh_cn: 点击这里查看/管理所有批准的休假申请

source: Awaiting Approval:
zh_cn: 等待批准：

source: Cancel Request
zh_cn: 取消请求

source: You have no requests awaiting approval.
zh_cn: 你没有请求正在等待批准。

source: Upcoming time off:
zh_cn: 即将举行的休息时间：

source: Show Past Dates
zh_cn: 显示过去的日期

source: You haven't requested any time off yet
zh_cn: 你没有要求任何时间

source: time off:
zh_cn: 休息时间：

source: Missing Value
zh_cn: 遗漏值

source: Vacation Added
zh_cn: 休假增补

source: From:
zh_cn: 来自：

source: Comments:
zh_cn: 评论：

source: The option to request time off is currently disabled by your manager.
zh_cn: 目前已停用的选项要求关闭时间你的经理。

source: Shift Pickup Requests Needing Approval:
zh_cn: 转移皮卡请孤男寡女批准：

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Position
zh_cn: 位置

source: Title/Notes
zh_cn: 标题/注释

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Available Shifts:
zh_cn: 可用的转变：

source: Are you sure you want to Cancel this Request?
zh_cn: 你确定要取消这个请求吗？

source: Request Pending
zh_cn: 请求挂起

source: Request To Work
zh_cn: 要求工作

source: Pages:
zh_cn: 网页：

source: First
zh_cn: 第一

source: Last
zh_cn: 最后

source: Management rejected your request for this shift
zh_cn: 管理拒绝了您的这种转变的要求

source: Already on this shift.
zh_cn: 已经在这一转变。

source: Will put you into overtime
zh_cn: 会把你进入加时赛

source: You are
zh_cn: 你是

source: un-available
zh_cn: 未提供

source: For the most accurate results, please make sure your <a href="javascript://" onclick="_switch('dashboard'); _sub('staff', 'Availability');">Availability is up-to-date</a>.
zh_cn: 最准确的结果，请确保您的 <a href="javascript://" onclick="_switch('dashboard'); _sub('staff', 'Availability');">可用性是最新</a>。

source: There is currently no shifts available for pick-up.
zh_cn: 目前还没有改变回升。

source: Manage Shift Trades:
zh_cn: 管理移位贸易：

source: Shift Details
zh_cn: 移详情

source: Potential Acceptors
zh_cn: 潜在的受体

source: Awaiting Response
zh_cn: 正在等待回应

source: Rejected
zh_cn: 拒绝

source: Accepted
zh_cn: 公认

source: Click to show {num} potential acceptors
zh_cn: 点击显示 {num} 潜在的受体

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Remove Request
zh_cn: 删除请求

source: There are no trade requests awaiting approval.
zh_cn: 有没有贸易的请求，等待批准。

source: Shifts Available to Pick-Up
zh_cn: 转移提供接机

source: Your Action
zh_cn: 您的行动

source: Waiting for Manager to Approve.
zh_cn: 等待经理批准。

source: There are no shifts available for pick-up.
zh_cn: 有没有回升的变化。

source: Shifts I'm trading
zh_cn: 我交易移动

source: Action
zh_cn: 行动

source: Requested:
zh_cn: 要求：

source: You have no shifts up for pick-up.
zh_cn: 你有没有转移回升。

source: What's This?
zh_cn: 这是什么？
